Can't breathe...!
Не могу дышать!..
Damn! They got away!
Вот чёрт! Сбежали!
They're lucky.
Они везунчики.
You're pretty carefree considering you let our prey get away from us!
Что-то вы не переживаете, что позволили нашей добыче улизнуть!
Do something, Captain! Let's go after 'em and take 'em down!
Сделайте что-нибудь, капитан! Отправимся за ними и поймаем!
Don't fret, Burgess. They'll be back eventually.
Не переживай, Бёрджесс. Когда-нибудь они вернутся.
We'll run into 'em soon enough as long as we're on the Grand Line.
Мы так и так встретимся, ведь мы на одном Великом Пути.
Precisely.
Очевидно.
Intense desires drive the cogs that make the world turn.
Сильное желание приводит в движение шестерни, заставляющие мир вращаться.
See?!
Ну, понял?!
Give me a break!
Чёрт с вами!
Damn... What happened?! Is everyone here?!
Чёрт возьми... Что произошло?! Все на месте?
Hey, guys! Look outside the ship!
Эй, ребята, быстрее! Посмотрите за борт!
What is this place?!
Что это за место?!
It's pure white!
Всё белое!
Clouds?!
Облака?!
We're on the clouds?! How are we floating on them?!
Мы на облаках?! А как по ним плыть?
Of course we can float! They're clouds!
Да просто плыть. Это же облака.
– That's not how it works!
Это так не работает.
Oh, no! Usopp isn't breathing!
О, нет! Усопп не двигается!
What?! Do something! Give mouth-to-mouth!
Чего?! Сделай что-нибудь! Дыхание рот-в-рот!
Okay! I'll give Nami mouth-to-mouth!
Хорошо! Я готов сделать Нами-сан рот-в-рот!
Moron...
Придурок...
Usopp! Stay with me!
Усопп! Останься с нами!
– Usopp!
Усопп!
Clouds... What?!
Облака... Чего?!
These are clouds, aren't they?!
Это ведь облака?!
But there are so many! What is all this?!
Но их так много! Как же так?!
Basically, this is an ocean... in the sky?
Получается, это — океан... в облаках?
An ocean in the sky?!
Океан в облаках?!
But look! The log pose is still pointing upward!
Но смотрите! Лог-пас до сих пор указывает вверх!
We must be midway through the cumuloimperator clouds.
Похоже, мы не добрались до куче-императорских облаков.
We need to go even higher? How?
Но как мы сможем подняться ещё выше?
That, I don't know...
Этого я не знаю...
Did you call me a moron?!
Ты назвал меня придурком?!
I forget.
Не помню уже.
An ocean...!
Океан!..
In swimming lane number one, Captain Usopp!
Первый в мастерстве плавания — капитан Усопп!
You can do it! Good luck!
Ты сможешь!
Hey, now! Don't be reckless! This ocean's still a mystery!
Эй-эй-эй, не тупи! Это — непонятный океан!
An ocean's an ocean!
Океан есть океан!
There's so little resistance, but I can barely see a thing...
Так мало сопротивления, но я почти ничего не вижу...
Hey.
Эй.
He's... not coming back up.
Он... не всплывает.
I was just wondering... whether this ocean has a bottom.
Мне вот интересно... а у этого океана вообще есть дно?
– You don't mean...!
Неужели?!..
Did that bastard fall from the clouds?!
Этот придурок упал снизу?!
Usopp!
Усопп!
I tried warning that moron!
Этого идиота ведь предупреждали!
Stretch your arm as far as you can!
Растягивай руку, пока можешь!
But I can't see down there, so-
Но я ведь ничего не вижу~
You can leave it to me!
Всё хорошо, я разберусь!
Ojos Fleurs!
Восемь Цветков!
There he is!
Нашла!
Veinte Fleurs!
Двадцать Цветков!
Okay! Pull him up!
О'кей! Вытягивай!
You got him?! Okay!
Схватила его?! Хорошо!
Is he heavy?!
Тяжело?!
Luffy! You can do it!
Луффи! Ты сможешь!
You can do it!
Ты сможешь!
Yes! He's back up!
Отлично! Вытащил!
But he's not alone!
Но не только его!
They wanna eat Usopp!
Усоппа сожрут!
It's nothing to be that afraid of!
Тут не о чем переживать!
Y'know... it sure is hard... to breathe up here...
Знаете... довольно тяжело дышится... наверху...
This is one strange creature... I'm not even sure if it's a fish.
Какое странное создание... Не уверен, что это рыба.
That octopus was like a balloon!
Это точно был осьминог, а не пузырь?
It's definitely an animal. It was moving.
Это точно животное. Оно двигалось.
Clouds supporting life...?
Похоже, в облаках можно жить?..
Perhaps we should think of these clouds as an ocean.
Возможно, правильнее считать это океаном, а не облаками.
What's this flat snake?
А это что за змея такая?
A flounder! Because it's flat!
Камбала! Она ведь плоская!
So this is a flounder?!
Так это камбала?!
Dammit! What is it this time, Usopp?!
Чёрт! Что на этот раз, Усопп?
My pants! There was something in them!
Мои штаны! Там что-то есть!
Usopp!
Усопп!
Sky island scary, sky island scary...
Страшный небесный остров, страшный небесный остров... страшный небе~
It's really not your day.
Не твой день.
Isn't this... a sky fish?
А это... небесная рыба?
These odd fish were described in Noland's logbook.
Эта странная рыба описывалась в журнале Ноланда.
They must have evolved to survive in this bottomless sky ocean.
Похоже, они развились до того, чтобы уметь выживать в этом бездонном океане.
So they turned all balloon-like and flat and stuff?
Значит, они могут надуваться и становиться плоскими?
They needed to become lighter...
Им нужно становиться легче,
because the buoyancy here is weaker than in the oceans below.
потому что здесь сложнее плавать, чем в нижнем океане.
They have scales like feathers and weird, carnivorous mouths!
Их чешуя похожа на перья, а рты имеют странную форму!
I tried sautéing it.
Я обжарил её.
This is good!
Вкусно как!
We were still inspecting it!
Мы про неё ничего не знаем!
What were you guys thinking?!
О чём вы двое вообще думали?!
Oh! It really is good!
Это и правда вкусно!
What is this?! I've never had anything like it!
Как же так?! Как же вкусно!
Is it to your liking, Nami?
Вам понравилось, Нами-сан?
Let's eat the big one next!
Давайте съедим и большую!
Where is the sky island?
Где же небесный остров?
A ship! Hey, guys! A ship... and a person?
Корабль! Эй, ребята! Корабль! И человек?..
Hey. What's wrong, Chopper?
Эй, Что такое, Чоппер?
Is there a ship out there, Chopper?
Чоппер, что там? Увидел корабль?
No, uh, there was, but not anymore...!
Нет, эм, точнее, да, но теперь нет...
Huh?
О чём ты?
A bull—with a square head?—
Какой-то бык с квадратной головой
is running on the clouds!
бегает по облакам!
You're not making sense! Calm down!
Успокойся ты уже!
What's wrong with you...? Huh?!
Да что такое?..
It's a person! Someone's coming!
Человек! Кто-то приближается!
He's running on the clouds!
Он бежит по облакам!
Hey, stop! What do you want?!
Эй, стоять! Что тебе нужно?!
Your deaths!
Ваша смерть!
Looks like he wants to fight!
Похоже, хочет драться!
Fine by me!
Я готов!
What's going on?!
Что там такое?!
H-Hey! What's with you three?!
Ч-что за?!.. Что с вами тремя?!
He's gonna shoot us!
Он в нас стреляет!
Sky island scary, sky island scary...
Облака страшные, облака страшные...
Stop right there!
Немедленно прекрати!
What?! Another weirdo?!
Чего?! Ещё один чудак?!
I am the Sky Knight.
Я являюсь Рыцарем Неба.
He's gone...
Сбежал...
What the heck's going on?! Who was that?!
Что вообще происходит?! Кто это был такой?!
And what's with you guys?! You're pathetic, losing three against one!
А с вами что за дела?! Вчистую проиграли одному противнику!
Thank you for saving us!
Спасибо большое за то, что спасли нас!
It was unavoidable. This one is on the house.
Его нападение было неизбежным.
Man... Talk about being worthless...
Вот же блин... это было унизительно...
It's hard to move... for some reason...
Здесь почему-то... сложнее передвигаться...
It must be because of the thin air.
Это из-за разрежённого воздуха.
Yeah, now that you mention it...
Ага, похоже на правду...
Are you Blue Sea people?
Вы пришли с Синего Моря?
What do you mean by "Blue Sea people"? Also, who are you?
Что ещё за "Синее Море"? И, кстати, кто вы такой?
I am the Sky Knight.
Говорю же, я — Рыцарь Неба.
"Blue Sea people" are those who live beneath the clouds.
А "Синее Море" — это то, что находится под облаками.
I take it you come up here from the blue sea?
Полагаю, вы поднялись сюда из Синего Моря?
Then that explains it.
Тогда всё понятно.
This is the White Sea, 7,000 meters up.
Это Белое Море находится в семи тысячах метров над уровнем моря.
Higher still is the White-White Sea at an elevation of 10,000 meters.
Ещё выше на высоте в десять тысяч метров
Ordinary Blue Sea people can't possibly endure it here.
Обычно люди с Синего Моря не могут сюда попасть.
Alright! I've gotten used to it!
Отлично! Начинаю привыкать!
Yeah. I feel much better now.
Согласен. Мне тоже гораздо лучше.
No, no, no! That is not possible!
Нет-нет-нет-нет-нет, неверно!
Anyway, how was that guy running on top of the clouds?!
Кстати, а как тот парень умудрился бегать по облакам?!
Now, now. Hold on.
Ну-ну-ну, помедленнее.
I'm sure you have many questions, but let's talk business first.
Уверен, у вас много вопросов, но давайте сначала поговорим о работе.
Business?
Работе?
I am a freelance soldier-for-hire. These seas are fraught with danger.
Я — вольный рыцарь-наёмник, а эти моря полны опасностей.
If you don't know how to fight in the sky,
Если не уметь сражаться в облаках,
guerrillas like that one will come after you and turn you into sky fish food.
партизаны, подобные тому, придут за вами, и вы станете кормом для небесных рыб.
For five million extol per whistle, I will come to your aid.
По пять миллионов Экстолов за каждый свисток, и я весь ваш.
What nonsense is that, old guy?
Что за фигня, старик?
What?! That is quite cheap! I won't lower it a single extol more!
Глупцы, это же дёшево! Я не скину ни единого Экстола!
I need to earn a living too, you know!
Мне ведь тоже надо кушать!
What in the world is "extol"? And what's this "whistle" or whatever?
Что это за "Экстол" такой?! И что это за "свистки"?!
You came here via the summit of High West, did you not?
Вы ведь забрались сюда с помощью Западного Вихря, и всё равно не знаете?
Then you must have passed an island or two.
Похоже, вы пропустили парочку островов.
Again, what kinda nonsense is that, old guy?
Повторяю: "Что за фигня, старик?"
Wait! You mean there are other ways of coming to this sky ocean?!
Подождите! Хотите сказать, есть и другие способы попасть на воздушное море?!
And "an island or two"? Does that mean there are lots of sky islands?!
И какие ещё "парочка островов"?! То есть тут больше одного острова?!
Don't tell me you came here via the...
Неужели вы попали сюда?!..
We rode the Knock-Up Stream.
Мы оседлали Бьющий Вверх Поток.
My word! That monstrous current?!
С ума сойти, то монструозное течение?!
So there are still people gutsy enough for that...
До сих пор остались такие бесстрашные люди...
It wasn't the normal route, after all...!
Всё-таки это был не обычный способ!..
We could've died, you know!
Мы могли умереть, ты понимаешь?!
We could've done it safely if we'd gathered more intel!
Можно было добраться безопаснее, если поискать!
What's it matter now? We're already here.
Да какая уже разница? Мы ведь здесь.
Sky island scary, sky island scary...
Облака страшные, облака страшные...
Did you lose any of your crew?
Вы понесли потери?
No, we're all here.
Нет, все на месте.
That would not have been so with any other route.
На другом пути так бы не было.
When you head into the sky,
Когда отправляетесь на небо,
there's no telling how many of your comrades will survive the journey.
неизвестно, сколько членов команды переживёт это путешествие.
But with the Knock-Up Stream, everyone dies or everyone arrives.
А с Бьющим Вверх Потоком либо все умирают, либо все добираются.
That's it.
Так что вот.
Not many can make that all-or-nothing bet,
Немногие готовы поставить всё на кон,
especially these days.
особенно в наши дни.
Now I see that you are capable navigators with courage and skill.
Похоже, ваш штурман уверен в себе и многое умеет.
Yes, I must admit, it was only because I was here!
Да, стоит признать, всё благодаря мне!
These guys were on their knees crying and giving up on life,
Остальные стояли на коленях, рыдали и прощались с жизнями,
and I told them, "I will navigate us–"
а я сказал: "Я вас поведу~"
Hold on!
Хватит!
With one whistle— I mean one blow of this whistle—
За один свисток (я имею в виду каждое использование)
I shall descend from the heavens and come to your aid!
я свергнусь с неба и приду к вам на помощь!
Normally, I would charge five million extol,
Обычно я беру пять миллионов Экстолов,
but I will give you one whistle as a present!
но я отдам вам один свисток в подарок!
Wait! We still don't know your name!
Стойте! Вы не сказали своё имя!
I am Gan Fall, the Sky Knight! And this is my partner, Pierre!
Меня зовут Ган Фол, Рыцарь Неба! А это — мой помощник Пьер!
I forgot to mention it, but my partner, Pierre...
Забыл упомянуть, что мой помощник Пьер —
is a bird that ate the Horse-Horse Fruit and gained its powers.
это птица, съевшая Лошаде-Лошадиный Дьявольский Фрукт!
The bird's...?!
Птица?!..
In short, he becomes a horse with wings!
Получается, он становится лошадью с крыльями
Namely...
под названием...
No way! Wow! A Pegasus?!
Ого! Не может быть! Неужели "пегас"?!
Yes! A Pegasus!
Верно! Пегас!
– How... disappointing.
Как-то... стрёмно...
May luck be with you, heroes!
Да пребудет с вами удача, герои!
That was a weird thing it turned into...
В какую стрёмную штуку она превратилась...
In the end, he didn't tell us anything.
В итоге он так ничего и не объяснил.
You're right! Nothing at all!
Верно! Вообще ничего!
Now we're back to square one.
Тогда вернёмся к своим баранам.
How do we get up there?!
Как нам попасть наверх?!
I know! Let's call that old guy and ask!
Знаю! Позовём старика и спросим!
H-H-Hold on, Luffy!
П-п-п-подожди-ка, Луффи!
This is only supposed to be used in emergencies!
Его нужно использовать только в чрезвычайной ситуации!
What if that weird masked guy shows up again?!
Вдруг тот чудак в маске снова объявится?!
Let's just start sailing somewhere.
Давай попробуем просто поплыть.
Hey, look over there!
Эй, смотрите-ка туда!
What could that be?
Что там такое?
What a weird cloud.
Разве не странное облако?
It resembles a waterfall...
Похоже на водопад...
Alright! It's decided! Let's check it out!
Тогда решено! Узнаем, что это!
Wait! Stop! Stop!
Подождите-ка! Стоп! Стоп!
There are huge clouds in the way...
Огромные облака на пути...
What do we do?
Что делать?
They're floating on the sky ocean, so they can't be part of it.
Они парят над воздушным морем, значит, они — не его часть.
Then what are they?
Тогда что же это?
Ordinary clouds don't stay still.
Если это обычные облака, мы пройдём сквозь них...
Let's touch one and find out!
Значит, потрогаем и поймём!
Gum-Gum Pistol!
Резино-Резиновый Пистолет!
It bounced off!
Отскочило!
Look! I'm on it! I'm not sinking! It's all fluffy, like cotton!
Смотрите! Я на нём! И не тону! И мягкое, как хлопок!
What is this?! What is this?! It's too fun!
Что такое?! Что такое?! Как же весело!
Wow!
Круто!
Now how does that work?!
Как это возможно?!
How mysterious...
Удивительно...
Me too! I'm coming too!
И я! Я тоже иду!
Me too!
Я тоже!
This feels great!
Как же приятно!
It's warm and makes me wanna sleep right here!
Тёплое, что аж в сон клонит!
It's even better than a freshly-aired futon!
Гораздо лучше, чем на матрасе!
But this means the ship can't go through places filled with these...
Но это значит, что кораблю не пройти через подобные облака...
Hey! Find a route the ship can take while you're up there!
Эй! Поищите путь в обход, пока вы наверху!
Hey, Luffy! There's something over here!
Эй, Луффи! Там что-то есть!
What is it?!
Что именно?!
Hey! Where are you going?! Quit playing around!
Эй! Куда побежал?! Хватит дурачиться!
What is that?
Что это такое?
A gate?
Ворота?
There are man-made objects in a place like this?
Откуда здесь рукотворные объекты?
At this point, nothing in this ocean would surprise me.
На самом деле, я уже ничему не удивляюсь в этом океане.
We'll know once we get through here!
Ну, разберёмся, когда подплывём!
Left next!
Здесь налево!
No, right!
Нет, направо!
It's to our left!
На наше лево!
No, our right!
Наше право!
Let's call the old armor guy!
Давайте позовём рыцаря!
Stop that!
Перестань!
Alright! Looks like we made it!
Отлично! Похоже, доплыли!
It's a gate, all right...
Это, определённо, врата...
And look, that waterfall-like cloud really was a waterfall!
К тому же смотрите, эти облака — и правда водопад!
It's flowing over those same weird clouds from earlier!
Он течёт из таких же странных облаков!
Let's see. It says, "Heaven's Gate"... That's kind of ominous!
А это что? Какие-то "Врата Рая"?!
It sounds like we're on our way to die!
Как-то жутко! Как будто мы в пути на тот свет!
Y'know, maybe we're already dead.
Знаете, а может, мы и правда все погибли?
Ah! That would explain this weird world...
Точно! Это объясняет все эти странности...
Ack! We're dead?!
Как это мы все умерли?!
Heaven, huh? This is gonna be great!
Рай, значит? Звучит круто!
I finally get to go there!
Наконец я туда попаду!
Get real!
Придите в себя!
What was that for?!
Да за что?!
Your jokes aren't funny!
Ваши шутки не смешные!
Why did I get hit, too...?
А мне-то за что?..
Look! Over there! Someone's coming out!
Смотрите туда! Кто-то приближается!
It's an angel!
Это ангел!
Is that what angels are like?! She looks like a raisin!
Так выглядят ангелы?! Сморщенная, как изюм!
Sightseeing? Or perhaps... war?
На экскурсию? Или, может... на войну?
It doesn't matter either way.
Хотя никакой разницы.
If you're going to the upper area,
Чтобы отправиться наверх,
pay the entrance fee of one billion extol per person.
нужно заплатить взнос в один миллиард Экстолов за каждого.
That is the law.
Это закон.
O-One billion?!
Ми... миллиард?!
There's that "extol" stuff again...
Снова эти "Экстолы" какие-то...
How much is a billion extol in belly?
А сколько миллиард Экстолов в Бэлли?
Whatever it is, one billion sounds really expensive!
Сколько бы ни было, "миллиард" звучит дорого!
One billion per person... Seven billion for seven people...
Миллиард за каждого... Всего семь миллиардов...
It's just to enter the country!
Просто чтобы войти внутрь!
Do countries usually charge that much just to enter?!
А часто берут столько денег за вход?!
This old lady's trying to scam–
Эта старушка с ума сош~
Um, about the money... What if... What if we can't pay?
Кстати, насчёт денег... А что... что если... мы не заплатим?
You may pass.
Можете пройти.
Are you serious?!
Серьёзно?!
Or you may not pass.
А можете и не пройти.
I am neither a gatekeeper nor a guard. I simply ask your intentions.
Я не страж ворот и не охранник. Я просто спрашиваю о цели визита.
Then let's go! To the sky island!
Тогда вперёд! На небесный остров!
We can't pay, but we're going through anyway!
Заплатить мы не можем, но всё равно пройдём, бабуль!
I see. The seven of you, then?
Понятно. Значит, вас семеро?
Yeah. But how do we get to the sky island–
Только вот как нам попасть на небесный ос~
What the...?! Something's here!
Что за?!.. Там что-то есть!
The White Sea's famous express lobster...
Знаменитая скоростная креветка Белого Моря...
It's moving!
Двигается!
It's a huge lobster!
Огромная креветка!
Is it going up the waterfall?!
Она поднимается по водопаду?!
Hold on tight!
Держитесь крепче!
What speed!
Вот это скорость!
It's still a ways to the top!
Мы движемся к вершине!
This is Inspector Amazon of Heaven's Gate!
Это инспектор Амазон из Ворот Рая!
Attention, almighty God and his priests...
Внимание, всемогущий Бог и его жрецы,
Seven illegal entrants are heading into God Land Skypiea...
семь нелегалов направляются в священную землю Небесии!
May they receive Divine Reckoning!
Подвергните их праведному гневу!
Inspector Amazon Heaven's Gate
Амазон Инспектор Врат Рая